은총

1) 기계어와 어셈블리어란?
  기계어란 전자적 신호로 0과 1 즉 전압의 변화를 통해서 2진수로 표현된 언어이고
기계의 실질적인 동작 시키는 언어이며 사람의 자연어와 매우 다른 형태이기 때문에
등장한 것이 어셈블리어이다.
 어셈블리어는 영단어를 이용하여 2진수 표현을 사용하지 않아도 계산을
가능하게 한 언어이다. 하지만 여전히 사람의 자연어와 다른 형태이기 때문에 고안된 것이
고급언어 우리가 현재 사용하는 C,C++,JAVA 등의 고급언어가 등장한 것이다. 기존과 다르게
자연어와 가장 비슷한 언어이기 때문에 편집 및 공동작업에 편의성이 더해졌다.

부족한 부분 : 어셈블리어의 실질적 형태나 동작원리에 대해서는 모른다. 어셈블리어와
컴파일러의 구분이 모호하다.

2)  객체지향이란?
  기존 객체지향의 개념이 도입되기 전에는 어떠한 기능을 하는 함수를 사용하여 기능을
구현했지만 코드가 길어지고 다시 해당 함수를 사용하기 위해서는 코드 전체에서 해당 함수를
찾고 수정하며 이전에 사용한 함수를 다 수정해야했지만, 객체라는 개념을 사용하여
사용하고자 하는 기능을 객체로 만들어 필요할때마다 불러서 사용하고 수정이 필요하면
객체만 수정하여 기능구현을 할 수 있기 때문에 기존보다 코드가더 간결해지고 효율적으로
코딩이 가능하도록 하게 된 개념이다.